Manejando los archivos

Un sitio web consta de varios archivos: archivos de texto, código, hojas de estilo, contenido multimedia, y así sucesivamente. 
Cuando estás construyendo un sitio web, primero necesitas organizar todos estos archivos en tu ordenador local utilizando cierta 
lógica, asegúrate de que estos archivos pueden comunicarse entre sí, y de que todos tus contenidos están correctos antes de 
subirlos a un servidor. 

¿En qué lugar de tu computadora debería estar tu sitio web?
Cuando estás trabajando en un sitio web local en tu propio ordenador, debes mantener todos los archivos relacionados 
en una sola carpeta que refleja la estructura de archivos de la página web publicada en el servidor. 
Esta carpeta puede ubicarse en cualquier lugar que quieras, pero debes ponerlo en algún lugar donde puedas encontrarlo 
fácilmente, tal vez en el escritorio, en la carpeta de inicio, o en la raíz de tu disco duro.

Elije un lugar donde almacenar tu proyecto web. Ahí, crea una nueva carpeta llamada proyectos_web (o similar). 
Es ahí donde ubicarás todos tus proyectos Web. Dentro de esta primera carpeta, crea otras carpetas para almacenar 
tu primer proyecto Web. Lo llamaremos: mi-primera-web (o el nombre que prefieras).

Mayúsculas, minúsculas y espacios

Notarás que el nombre de la carpeta que puse como ejemplo tiene los nombres completamente en minúsculas y sin espacios. 
Esto es porque:

Muchas computadoras, particularmente servidores, son sensibles a mayúsculas y minúsculas . 
Por ejemplo, si pones una imagen en tu sitio asi: sitio-prueba/MiImagen.jpg, y luego en un archivo diferente tratas 
de invocarla como sitio-prueba/miimagen.jpg, ésta no se mostrará.

Los Navegadores, servidores Web y los lenguajes de programación no manejan bien los espacios en blanco. 
Por ejemplo, si usas espacios en el nombre de archivo, algunos sistemas podrían creer que en realidad se trata de dos nombres 
de archivo. Algunos servidores reemplazan el espacio en los nombres con "%20" (código para el espacio en las URIs), 
rompiendo todos tus enlaces. Es mejor separar las palabras con guiones: mi-archivo.html 

Por estas razones, es mejor que tengas como hábito escribir el nombre de tus archivos y carpetas en minúsculas y sin espacios, 
al menos hasta que entiendas bien cada cosa que haces, y así te evitarás algunos problemas.