RECETA DE LOS MACARRONES CON CARNE PICADA Y TOMATE

Macarrones con carne picada y tomate. Una forma muy fácil y rápida de preparar pasta. Y también barata. 
Los tendrás listo en cuestión de 30 minutos. ¡Y el resultado será espectacular! 
Puedes preparar esta recete con otra pasta a tu gusto, como espagueti o tallarines. 
Sea como sea, probablemente termines untando en pan. Para preparar estos macarrones con carne picada y tomate necesitarás:
 
INGREDIENTES PARA 4 PERSONAS:

500g de macarrones
500g de carne picada o molida. Mejor si es mezcla de ternera y cerdo
500g de tomate frito (salsa de tomate)
1 cebolla
4 dientes de ajo
orégano seco
sal y pimienta
aceite

PASOS:

1.- Cocemos los macarrones. Para ello, los introducimos en una cazuela con abundante agua hirviendo. 
Añadimos un buen puñadito de sal y los cocemos durante unos 12-15 minutos. Hasta que estén al dente. 
Removemos de vez en cuando, sobre todo al principio, para que no se peguen al fondo de la olla
 
2.- Mientras se cocinan, podemos ir preparando la salsa. En una sartén amplia, ponemos a calentar un chorrito de aceite a fuego 
medio. Después añadimos la cebolla y los ajos picados muy finos. Salpimentamos y removemos con una cuchara de palo mientras 
cocinamos durante 5 minutos

3.- Pasado el tiempo, añadimos la carne picada. La salpimentamos y la desmenuzamos con la cuchara de palo para que no queden mazacotes grandes y quede bien suelta. Subimos la fuerza del fuego y la dejamos cocinar hasta que coja algo de color

4.- Una vez hecho esto, añadimos el tomate frito y espolvoreamos con orégano seco. Mezclamos todos los ingredientes y dejamos cocinar 10 minutos más.

5.- Cuando los macarrones estén al dente, reservamos uno 150ml del caldo de la cocción en un vaso y los escurrimos del resto del agua

6.- Cuando tanto los macarrones como la salsa estén cocinados, añadimos los macarrones a la cazuela donde esté la salsa. Añadimos el caldo de la cocción (que potenciará todos los sabores) y lo mezclamos todo bien, mientras cocinamos todo durante un par de minutos


 
Y así de fácil tendrás tus macarrones con carne y picada y tomate. Muy fáciles de hacer. ¡Y gustarán tanto a mayores como a niños!